VPS để lưu trữ database, lưu code, máy chủ web (chạy 24/24)
tên miền: domain (đăng ký chính chủ) -> xác minh thông tin
-> được domain (tên miền) -> cấu hình DNS (mapping cái tên miền với ip máy chủ vps) chỗ mà mình mua tên miền sẽ có chỗ để mình cấu hình DNS

VPS cài những dịch vụ nào: mysql, php (ma..., biểu tượng con hải cẩu), nginx (máy chủ web/web server), 

IIS (trong windows, đối với vps windows): cấu hình bằng giao diện
nginx (trong linux, đối với vps linux):
nginx dễ dàng cấu hình bằng dòng lệnh


www/workpress


Phỏng vấn tùy bạn mà thời lượng ngắn hay dài

- Thích gì? Thích ASP.NET Core (trong công việc)
- ASP.NET Core đã có bao nhiêu phiên bản? kể ra
- Phiên bản mới nhất hiện tại là phiên bản nào? .net 9
- Trong CV có project đã làm
Sẽ hỏi các công nghệ được dùng trong project đó (tập trung vô các công nghệ đó luôn)
Các chức năng: ví dụ project làm chức năng chủ yếu về đặt hàng, thì sẽ hỏi tập trung vô chức đó luôn

Trả lời được nhiều thì thời gian phỏng vấn sẽ dài ra


